

--- Slogan ---

É hora de levar o seu negócio ao próximo nível com o shopping de todas as marcas.

--- CHAMADA ---

O Shopping de Todas as Marcas
Só na BCMED você encontra TUDO em um só lugar. Seja equipamentos estéticos, móveis clínicos, cosméticos ou equipamentos de fisioterapia. Temos tudo para facilitar a sua vida.

--- COMPLETE SEU CADASTRO ---

Complete seu cadastro!
Telefone
E-mail
Nome

Entre em contato

--- Vantagens / Cards  ---

Card 1: Parcele em até 72X sem entrada
Na BCMED você tem acesso a crédito facilitado, o equipamento dos sonhos ao seu alcançe com as melhores condições de pagamento do mercado. Parcele suas compras em até 72x através do financiamento ou pague com cartão de crédito, débito, boleto bancário e PIX

Card 2:Primeira parcela em até 90 dias 
Já pensou comprar o equipamento dos seus sonhos com parcelamento em até 72x para começar a pagar em até 90 dias? Fazemos de tudo para realizar seu sonho de equipar sua clínica com o que há de melhor e mais moderno no mercado. 

Card 3:Treinamento Personalizado
Nossas especialistas técnicas estão prontas para oferecer um treinamento completo, personalizado e tirar todas as suas dúvidas.  Aqui na BCMED, você compra seu equipamento com o suporte necessário para você iniciar seus atendimentos com qualidade e começar

Card 4:Frete Piscou Chegou
Contamos com o sistema de envio aéreo de equipamentos para garantir que seus produtos cheguem o mais rápido possível até você, de forma segura e sem avarias. Não perca tempo, PISCOU CHEGOU!

Card 5:Consultor Técnico
Nossos consultores técnicos estão aqui pra ajudar você a tomar a MELHOR decisão para o seu negócio. Nós iremos municiar você de informações relevantes para a sua tomada de decisão. Entre em contato e experimente nossa consultoria. 

Card 6:Pós vendas Especializado
Temos o melhor pós-vendas do Brasil! Contamos com uma super equipe especializada sempre à disposição para atender as demandas de nossos clientes, auxiliando no processo pós compra e garantindo total satisfação com os produtos adquiridos na BCMED. 


--- Footer ---

Siga a BCMED
